
Рассказчик: Сегодня мы поговорим о такой што буд*ь злісними нахабами! 

Губка Боб: Что ты имеешь в виду, рассказчик?

Рассказчик: Я имею в виду эту жу*-блэтскую жизнь в Херсоне!

Патрик: А что с Херсоном не так?

Рассказчик: Это город полный кабацких паверху, моргов ниже и дебилизма на каждом шагу!

Сквидвард: Но ведь ты тоже живешь в Херсоне, рассказчик.

Рассказчик: Я? Я только приехал в этот разъ*банный город и уже хочу свалить!

Губка Боб: Не надо так, рассказчик. Мы любим наш город и наших соседей.

Рассказчик: Не гони, Боби. Я был на дне рождения у Патрика и там было больше несовершеннолетних, чем расширенных а**oogle граждан.

Патрик: Ну, у меня же было весело, все мои друзья были там!

Рассказчик: Какие друзья? Те мальчишки, которые крадут деньги из кошелька своей бабушки для пива?

Сквидвард: Оставь, рассказчик, у нас тут еще множество замечательных мест!

Рассказчик: Да мне все равно! В 2023 году здесь только будет еще больше бомжей и наркоманов!

Губка Боб: Но что же делать? Как сделать наш город лучше?

Рассказчик: Заткнуться и надеяться, что хоть через 100 лет кто-то заметит этот раз**ячий город!

Сквидвард: Не надо так, рассказчик. Мы можем сами что-то изменить.

Рассказчик: Ладно, может и так. Но не сегодня, у меня уже грехи от всех этих х**ей!

Патрик: Ты хочешь ручку с пивом, рассказчик?

Рассказчик: Нет, Патрик. Я хочу из этого города смыться как можно скорее!