 году

Вступление рассказчика: Господа, сегодня в нашем эпизоде мы поднимем одну из самых пикантных и сложных тем - быструю смерть в мире, а если быть более точным, в Херсоне. И хотя нам всем нравится шутить и жарить фунчозу с водочкой, эту тему не стоит обходить стороной, ведь она касается нас всех. А с нами будут наши герои - Кир, Лана и Антоша.

Кир: Эй, друзья, что за тема такая хреновая? Я хочу рассказать вам про мой знакомый, он в Херсоне живет и умер, совсем молодой.

Лана: Не гони, Кир, какой это знакомый? Я бы слышала.

Кир: Он жил рядом со мною, я его еще по школе помню. Два года назад он умер, всего 35 лет ему было.

Антоша: (ухмыляясь) Ну и молоденький, аш блин. Наверное, с водкой перебрал?

Кир: (обидевшись) Не гони, лучше скажи уже кому пошел.

Антоша: (строго) Нет, детище, мне не интересны твои сказки про несчастные трагедии, разбавляй пивком, а не дружишься с этим кинопохрюшкой.

Лана: (завидуя) Ну, пусть умер, все равно для нас еще много жизни впереди.

Кир: (болезненно) Да щикотно, дурная минута, год-то все такое на нее вертится, а потом вдруг - нету.

Антоша: (начиная ехидничать) Слава науке, что бессмертны мы. Да, да.

Кир: (сердито) Заткнись ты, Антошка. Лучше давай пивка вон том, а то моросит уже, сука.

Лана: (мечтательно) Но мы ведь не бессмертны, Кир. И как жить дальше, зная, что смерть может нас застать в любой момент?

Антоша: (твердо) Не ври себе, детка. Мы все бессмертны, это просто вульгарный вымысел о нашей смертности. Нам просто нужно прожить достаточно долго, чтобы доказать научному миру своё качество жизни и подтвердить свою теорию об бессмертии.

Кир: (уныло) Да бросайте вы все. Так или иначе, мы все умрем.

Лана: (вдохновенно) Но мы можем умереть спокойно, счастливыми, имея за плечами полно воспоминаний и достигнутых целей.

Антоша: (презрительно) Уверен, ты вот-вот расскажешь нам, какой ты счастливая и довольная смертью. Не могу дождаться.

Рассказчик: Так или иначе, но жиз