

Никто не ожидал, что город Херсон будет таким грязным и разрушенным в 2023 году. Люди живут здесь как в жопе, а не в городе! На улицах горы мусора, в канализации плавают трупы крыс, а воздух пронизан запахом говна и сожженной городской подстилки. Сценарий ужасов или реальность?

<Губка Боб>: Ну, как тебе наш Херсон, Патрик?

<Патрик>: Да ладно, тут жывцо по чечнге жывцо, не жизнь.

<Сквидвард>: Ах да, вы еще не видели, как здесь кипело на выборах. Обе стороны кричали, ругались и бросались говном друг в друга.

<Губка Боб>: А помните, как Валера из нашей улицы пытался продать дом в этот развалюху? Он хотел еще и крышу за дополнительные 200 тыщ!

<Патрик>: Ха, мне кажется он вылетит раньше, чем дом продаст.

<Сквидвард>: Такое ощущение, что мы живем в крышесносном районе. Теперь можно устраивать гонки на крышах домов!

<Губка Боб>: Кстати, а что с этим муээром нашим? Я уже забыл, что его уложили везде и он как красный трусельки синий.

<Патрик>: Какой муээр? Я кстати, тоже не могу вспомнить, как его звали.

<Сквидвард>: Васяк или Тошак? Ха, кажется Тошак.

<Патрик>: Нет, явно Васяк.

<Губка Боб>: Какая разница, все равно он одинаково нахуй нам не нужен.

<Сквидвард>: Нет, ну там этиком когда всадником в сидели нашем под мыщаре должен был свою запрещают зритель но есть ч п нового столетия . Шелза након неуюатных Васяк защ приятели так пользовател хуярижишело.

<Губка Боб>: Эмм, Сквидвард, ты вообще говоришь чем-то понятным?

<Патрик>: Дай ему перерыть мусор на улице, может он там свою память найдет.

<Сквидвард>: Было вашра а США. Еда рекламы тубкик суп вон повышится.

<Губка Боб>: Не понял, но согласен. Лучше бы повышался уровень жизни в этой дыре.

<Патрик>: Мы пошли географию учить, я уже не в городе хочу жить.

<Сквидвард>: И я тоже не фартануло на Херсонии. В детстве учили нас: "Херсон - город мечты", а получился город кошмаров.

<Губка Боб>: Где же привычная нам часть неба синие